Подача праймер-вежі
====

### **Опис**

Цей параметр регулює швидкість подачі матеріалу друку для праймер-вежі.

### **Вплив**

* Збільшення цього параметра дозволяє проштовхувати більше матеріалу в менший простір, що спричиняє швидке заповнення сопла. Це може заощадити час.
* Занадто велике збільшення цього параметра може призвести до надмірної екструзії. В результаті на праймер-вежі можуть виникнути горби, які можуть призвести до удару вежі соплом та її перекидання.
* Це налаштування враховується під час обчислення кількості ліній периметру прайм-вежі, щоб забезпечити достатній обʼєм праймера для параметра [Мін. обʼєм праймер-вежі](../dual/prime_tower_min_volume.md), тому збільшення цього параметра призведе до зменшення периметрів праймер-вежі.
